# CV

## Смоляров Константин
Python Backend Developer / Software Engineer Senior

## Портфолио
Общий опыт: 5+ лет  
Начало карьеры: Январь 2020  
[Примеры работ >>>](/portfolio)  
[Резюме CV PDF >>>](/cv_pdf/cv_resume.pdf)

### Контакты
* smokost@gmail.com
* https://t.me/smokost
* https://www.linkedin.com/in/smokost/

## О себе

### Общее
Полная автономность разработки и активное участие в развитии проектов.  
Могу самостоятельно вести проект от сбора и уточнения требований до  
составления технического решения и декомпозиции задач. 

Основной стек технологий, с которым предпочитаю работать:
* Python
* FastAPI или gRPC - для прямого канала между сервисами
* RabbitMQ или kafka - для асинхронного канала между сервисами
* PostgreSQL или MongoDB - как хранилище данных

В разработке использую фреймворки:
FastAPI или Django, Pydantic, SQLAlchemy + alembic

Работаю с СУБД:
* PostgreSQL
* MySQL или MariaDB
* MongoDB
* ElasticSearch
* Redis

### Использую для разработки

* Python
    * FastApi/Pydantic
    * AioHttp
    * Redis/Celery
    * Django/DRF
    * Flask
* JavaScript
    * ReactJS
    * Typescript
    * NodeJS
* Docker и Docker-compose
* AWS/Yandex/Google Cloud
* Postgres / MySQL / MariaDB
* MongoDB / Elasticsearch
* Linux / Ubuntu / Debian
* RabbitMQ
* kafka
* Git
* Apache/Nginx
* LetsEncrypt's certbot
* HTML/CSS/JS

### Опыт работы

* Software Engineer @ Vivid Money
    * Июль 2023 - Настоящее время
        * Бэкенд разработка сервисов для мобильного приложения и для внутренней CRM системы.
        * Поддержка существующей огромной базы легаси кода, оптимизация кода и запросов в базу данных и написание новых сервисов в команде customer care. Рефакторинг огромного зоопарка сервисов, приведение их к единой архитектуре для облегчения поддержки кода, уменьшения связанности и увеличения способности масштабирования.
        * Разработал большой сервис для отслеживания тикетов клиентов, создания опросников, запроса документов и эффективной коммуникации агентов поддержки с клиентами. В последствии этот сервис интегрировался с различными таск- и тикет-трекерами (jira и собственные решения)
        * Самостоятельно составлял и декомпозировал задачи для спринта, составлял технический дизайн приложений, встречался с продакт менеджерами на грумингах и планингах, формулировал бизнес-требования, переводил их в технические требования

* Python Developer @ Aola.ai INC
    * Январь 2023 - Июль 2023
        * Проектирование и разработка Rest API и микросервисов на Python / FastAPI / Pydantic
        * Интеграция с внешними API и другими источниками данных
        * Разработка и поддержка монолита на Python / Django / DRF

* Специалист отдела серверной разработки @ Uveon - облачные технологии
    * Июнь 2022 - Январь 2023
        * Разработка северного приложения на Python в области vdi
        * Интеграция с различными vdi провайдерами через api и sdk
        * Реализация различных схем аутентификации: MS AD, LDAP, SAML, OAuth2.0
        * Проектирование архитектуры приложения и сервисов

* WEB-разработчик @ Платформа для бизнеса Supl.biz
    * Июль 2021 - Июнь 2022
        * Backend Разработчик
        * Разработка микросервисов
        * Frontend Разработчик внутренней CRM системы

* Python разработчик @ Сарафанка (стартап)
    * Июль 2020 - Июль 2021
        * QA
        * Backend Разработчик
        * Junior DevOps инженер

* Python разработчик @ Фриланс
    * Декабрь 2019 - Июль 2020
        * Разработка веб-приложений
        * Бэкенд
        * Разработка микро- и нано-сервисов
        * Парсеры
        * Телеграм боты

### Гражданство

* Россия

### Образование

* Высшее
    * Бакалавриат СФУ 2017 - Ядерные физика и технологии
    * Магистратура СФУ 2019 - Физика Магнитных Явлений

### Знание языков

* Русский (Родной)
* English (B1 - B2)

### Личные качества

* Целеустремленность
* Усидчивость
* Пунктуальность
* Ответственность
* Высокая степень самообучения
* Аналитический склад ума
* Интроверт

### Недостатки

* Интроверт


### Дополнительно

Полностью с нуля самостоятельно изучил язык программирования Python и связанные с веб-разработкой технологии, и достаточно хорошо освоился в этом. Образование Физика очень поспособствовало в этом. В начале карьеры полгода работал на фрилансе, выполняя самые разные заказы и проекты, чтобы отточить свои навыки и дорасти до джуна.

На сегодняшний день я отлично владею языком программирования Python: использую всевозможные фичи языка от декораторов, итераторов и генераторов, до аннотаций и стабов, освоил ООП, пишу асинхронный код, будь то процессы, потоки или корутины. Соблюдаю многие соглашения о чистоте кода, SOLID и другие принципы, использую паттерны проектирования. Могу разрабатывать сервисы на Go. Чуть хуже владею Javascript/Typescript.

Довольно глубоко освоился в стэке Python, Django/DRF, Redis/RabbitMQ/Celery/Pika. Не забываю и про базы данных: MySQL, Postgres, MongoDB, Elasticsearch. Чуть хуже с AsyncIO и FastAPI, но потихоньку осваиваю. Разрабатываю свой небольшой pet-проект, который позволяет мне более глубоко погружаться в используемые технологии и экспериментировать.

Основной стэк: Python, FastAPI или Django/DRF, Redis/Selery, PostgreSQL  
Второстепенный: Go, MongoDB, Elasticsearch  
Пробую: NodeJS, ReactJS, Typescript.

Читаю и веду переписку на английском хорошо, с устной речью хуже, прохожу курсы на skyeng.
 
