# Архив
Архив с кодом, который я когда-то писал. для истории

## Projects
Описание некоторых проектов

### Telegram Speech2Text

Приложение-аддон для телеграм аккаунта. Переводит все голосовые в текст и
отправляет в тот же чат, откуда получено голосовое.

Роль в проекте: Самостоятельная разработка на заказ

Стэк: Ubuntu20, nginx, Python, Django, Google GAS, telegram libtdjson

Период: Февраль 2020

### Telegram Spider

Приложение-аддон для телеграм аккаунтов (не ботов). Прослушивает чаты и каналы,
реагирует на сообщения по шаблону на основе регулярного выражения, сигнализирует
о сообщениях, автоматизация некоторых рутинных действий.

Роль в проекте: Самостоятельная разработка на заказ

Стэк: Ubuntu20, nginx, Python, Django, Redis, Celery, MySQL, MongoDB, Google GAS, telegram libtdjson,

Периодическая разработка с июня 2020 по сей день

### SRF digital

Стартап. Площадка-сервис, выступающая в роли посредника между
самозанятым и компанией (магазином, поставщиком услуг).
Главная цель: минимизация налоговых рисков, делегирование
юридических отношений между самозанятым и работодателем. NDA

Роль в проекте: Тестировщик, Python Backend, Junior DevOps

Стэк: ubuntu20, nginx, Python, Django, PostgreSQL, Redis, Celery, pytest, NodeJS, ReactJS

Период: июль 2020 - июнь 2021

### SUPL

Площадка-сервис для бизнеса.
Главная цель: минимизация налоговых рисков, делегирование
юридических отношений между самозанятым и работодателем. NDA

Роль в проекте: Python Backend, ReactJS Frontend

Стэк: ubuntu20, nginx, Python, Django, PostgreSQL, Redis, Celery, pytest, NodeJS, ReactJS

Период: июль 2021 - Июль 2022

### Auditsnt

Разработка бэкенда для сайта СНТ из Краснодара на базе
Яндекс Функций. Микросервисная архитектура. NDA.

Роль в проекте: Самостоятельная разработка на заказ

Стэк: Yandex Cloud, Yandex Functions, Pure Python, Telegram Bot, MongoDB,

Период: Март 2020 - Февраль 2021

### Other
Другое

Мелкие проекты: телеграм боты, парсеры (requests, bs4, selenium),
автоматизация гугл таблиц (GAS), внедрение платежной системы на сайт,
HTML/CSS верстка
