# Portfolio
Портфолио

## Examples
* [gpt language bot](/portfolio/gpt_language_bot)
* [aola collector](/portfolio/aola)
* [pytdjson](/portfolio/pytdjson)
* [SUPL](/portfolio/SUPL)
* [SRF](/portfolio/SRF)
* [userpoll](/portfolio/userpoll)
* [Yandex Lambda-Functions Backend](/portfolio/YLF-backend)
* [Yandex Lambda-Functions Bot](/portfolio/YLF-bot)
* [Django Market](/portfolio/Django-Market)
* [FBParser](/portfolio/FBParser)


## Projects
Описание некоторых проектов

### gpt language bot

Бот для заучивания слов и аудирования на английском языке на базе ChatGPT и Google Text-To-Speech. 
Пользователь создает списки слов, которые хочет выучить. Он может прослушать звучание каждого слова или включить игру для заучивания. В игровой форме бот загадывает слово и предлагает выбрать вариант ответа (уровень 1). По мере продвижения изучения слов бот генерирует все более сложные
уровни для пользователя. На самом сложном уровне нет вариантов ответа: бот при помощи ChatGPT генерирует примеры предложений с использованием слова, которое пользователь должен самостоятельно перевести. 

https://t.me/Eng2LearnBot

Роль в проекте: Единственный разработчик (pet-project)

Стэк: Python, Asyncio, TelegramAPI

Период: Апрель 2023 - Настоящее время

### pytdjson

Библиотека для создания и разработки кастомного Телеграм клиента на Python. Используется async.  
Позволяет интегрировать свой телеграм аккаунт с любым приложением.

Роль в проекте: Единственный разработчик (pet-project)

Стэк: Python, Asyncio

Период: Ноябрь 2021 - Настоящее время

### Aola Collector

Коллектор активностей для пользователя из разных источников-аггрегаторов

Роль в проекте: Разработка архитектуры приложения, написание основного кода

Стэк: Ubuntu20, nginx, Python, FastAPI, Pydantic, Redis, Celery, MongoDB 

Период: Январь 2023 - Настоящее время

### Telegram Speech2Text

Приложение-аддон для телеграм аккаунта. Переводит все голосовые в текст и 
отправляет в тот же чат, откуда получено голосовое. 

Роль в проекте: Самостоятельная разработка на заказ

Стэк: Ubuntu20, nginx, Python, Django, Google GAS, telegram libtdjson

Период: Февраль 2020

### Telegram Spider

Приложение-аддон для телеграм аккаунтов (не ботов). Прослушивает чаты и каналы, 
реагирует на сообщения по шаблону на основе регулярного выражения, сигнализирует 
о сообщениях, автоматизация некоторых рутинных действий. 

Роль в проекте: Самостоятельная разработка на заказ

Стэк: Ubuntu20, nginx, Python, Django, Redis, Celery, MySQL, MongoDB, Google GAS, telegram libtdjson, 

Периодическая разработка с июня 2020 по сей день

### SRF digital

Стартап. Площадка-сервис, выступающая в роли посредника между 
самозанятым и компанией (магазином, поставщиком услуг). 
Главная цель: минимизация налоговых рисков, делегирование 
юридических отношений между самозанятым и работодателем. NDA

Роль в проекте: Тестировщик, Python Backend, Junior DevOps

Стэк: ubuntu20, nginx, Python, Django, PostgreSQL, Redis, Celery, pytest, NodeJS, ReactJS

Период: июль 2020 - июнь 2021

### SUPL

Площадка-сервис для бизнеса.
Главная цель: минимизация налоговых рисков, делегирование 
юридических отношений между самозанятым и работодателем. NDA

Роль в проекте: Python Backend, ReactJS Frontend

Стэк: ubuntu20, nginx, Python, Django, PostgreSQL, Redis, Celery, pytest, NodeJS, ReactJS

Период: июль 2021 - Июль 2022

### Auditsnt

Разработка бэкенда для сайта СНТ из Краснодара на базе 
Яндекс Функций. Микросервисная архитектура. NDA.

Роль в проекте: Самостоятельная разработка на заказ

Стэк: Yandex Cloud, Yandex Functions, Pure Python, Telegram Bot, MongoDB,

Период: Март 2020 - Февраль 2021

### Other
Другое

Мелкие проекты: телеграм боты, парсеры (requests, bs4, selenium), 
автоматизация гугл таблиц (GAS), внедрение платежной системы на сайт, 
HTML/CSS верстка
